Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ma beremole ma gbega... Ndichakotama ne kurumbidza zita Rake
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa.... Ndichatambira Jesu nesimba
Gbe soke... Ngatimusimudzei kumusoro
Ma beremole ma gbega... Ndichakotama ne kurumbidza zita Rake
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa.... Ndichatambira Jesu nesimba
Gbe soke... Ngatimusimudzei kumusoro
Mumwe munhu ngaaridze mhere!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mumwe munhu ngaadanidzire!
Svetuka, svetuka, svetuka ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Poshi, piri, tatu, china ...
Otun gbe mi soke.... Akandisimudza
Loke loke loke....Kumusoro kumusoro soro
Munhu wose gbe soke..... Munhu wose musimudze kumusoro.
Ma beremole ma gbega.... Ndichakotama ne kurumbidza zita Rake
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa.... Ndichatambira Jesu nesimba
Gbe soke..... Ngatisimudzei kumusoro
Kukudzwa ngakuve kuna Ishe wekumusoro
Hareruya
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Mangwanani akanaka, Chechi!
Mangwanani akanaka
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Ndanga ndakatarira pane zvamanga muchiona; mufaro wacho wakakurisa kwazvo.
Ndinoziva vamwe vanhu pano havazivi kutamba, asi nzira yavakanga vachitamba nayo;
Ndati, "O, Mwari wangu!"
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Mweya wa Mwari unogona kukurudzira umwe kuti atange ku ...
Muri kuona here mhepo yacho?
Hongu!
Ndapota, ndibatsirei; kuibata ...
Ndatenda.
Munogona kugara pasi.
Mweya wakasununguka wekuwadzana - Ndinofunga ndizvo zviri kuitika ikozvino.
Mweya wakasununguka wekuwadzana - mweya usina chaunopikisa kune ari pedyo naye,
pasina chinopikisana ne chero munhu.
Mamiriro ako, unoasiya kuna Mwari; usazvidya mwoyo iwe pachako.
Iwe unongozviona pachako nenzira yawakasikwa nayo.
Iwe uri izvo Mwari anotaura kuti uri.
Iwe une izvo Mwari anoti unazvo.
Iwe unogona kuita izvo Mwari anoti unogona kuita
Ndiwo mweya wakasununguka.
Vatariri pasi rose, ndinoziva kuti munesu uye isu tinemi.
Komborerwa!
Sezvandareva, iwe unoda mweya wakasununguka.
Jesu haagoni kugoverana nemwoyo wakazara nekusa regerera.
- Iwe uneni here? - Ehe.
Haakwanisi kugoverana nemwoyo wakazadzwa nehasha, shanje, godo.
Mweya Mutsvene haugoni kugoverana nemwoyo wakadaro saka unoda mweya wakasununguka.
Mweya wakasununguka ndiwo une nhomba ye Shoko ra Mwari, ya Jesu pachake.
Kune mwoyo uri kuchengeta zvidariko - sununguka, muzita ra Jesu!
Ameni!
Kumwoyo yakazara nokusakanganwira - wongorora mwoyo wako.
Kumwoyo izere nokusakanganwira, huvavi, ruvengo,
godo, shanje, uchiri kuchengeta marwadzo akare -
ivai akasununguka, muzita ra Jesu!
Amen!
Unoziva here kuti ndiri kutaura nemwoyo wako?
Hongu
Kwete kwete kwete, iwe hauzive.
Unoziva here kuti ndiri kutaura nemwoyo wako?
Rega mwoyo wako undipindure.
Hongu.
Ini ndinoti, "Sununguka, muzita ra Jesu!"
Ameni!
Kumwoyo yakazara nokusakanganwira, huvavi, ruvengo, shanje, godo, hasha
iva akasununguka, muzita ra Jesu Kristu!
Ameni!
Vatariri pasi rose, zviongororei.
Kana iwe uchiri kuchengeta chigumbu kune ani zvake, iwe watogumbura Mweya Mutsvene.
Kuchengeta zvigumbu huvavi, godo, shanje, pamusoro pe chero munhu -
iwe watoshungurudza Mweya Mutsvene.
Iva wakasununguka, muzita ra Jesu!
Ameni!
Nokuti hatingazokwanisa kuenderera mberi;
Handingakwanisi kufamba pamwe chete newe - mwoyo yakazara nezvigumbu, izere negodo, shanje.
Iwe unongogona kuona zviri kuitika asi kuti uve nechekuita nezviri kuitika hazvibviri
nekuda kwe zvigumbu, nekuda kwegodo,
nekuda kwegodo, nekuda kwehuvavi.
Wongorora mwoyo wako.
Iti, "Mwoyo wangu, sununguka!
Mwoyo wangu, shuva Mwari; shuva Shoko ra Mwari! "
Handisi kukunzwa.
Mwoyo wangu, iva wakasununguka!
Mwoyo wangu!
Mwoyo yedu ndiyo nzvimbo yekubatana, nzvimbo yechinangwa cha Jesu.
Kana Jesu achiuya kwauri, haasi maziso ako, hausi muromo wako, handi chitarisiko chako -
mwoyo wako.
Mwoyo wangu, panga Shoko ra Mwari! Mwoyo wangu, shuva Shoko ra Mwari!
Ungano Ye Kunze
Dzimwe nguva tinogona kutamba, tichifara, kungova nemanzwiro - manzwiro.
Mufaro unogona kuwanikwa kumativi ose, pane izvo zviri kuitika.
Kungouwana panzvimbo, uye mushure mokubva panzvimbo iyoyo unobva wapera.
Mwoyo wangu!
Ndinoda kufamba pamwe chete newe; ichi ndicho chikonzero tiri kutaura newe chaiye - mwoyo wako.
Hareruya! - Ameni.
Iva wakasununguka, muzita ra Jesu!
Ameni!
Uripo here? Uripo neni here?
Handisi kureva muviri uyu.
Ndinoziva kuti uri pachigaro; Ndinoziva kuti uri kutarisa kwandiri.
Unogona kunge wakatarisa kwandiri, ugere pasi, asi iwe usiri pano.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Mukati memwoyo wangu
Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati memwoyo wangu
Ungano Ye Kunze
Kana mwoyo wako usiri pakanakisisa, usashamisika kana Bhaibheri risisiri rechokwadi kwauri -
Bhaibheri raunotakura harisiri rechokwadi, ibhuku, nhoroondo.
Kana mwoyo wako usiri pakanakisisa, Bhaibheri raunotakura rinova bhuku renhoroondo, kwete Bhaibheri.
Udza waugere pedyo naye, "Kana mwoyo wangu usiri pakanakisisa, Bhaibheri raunotakura rinongozova nhoroondo saizvozvo,
bhuku rezvakaitika pamusoro pevapositori, nyaya dzevapositori, nhoroondo nje, bhuku.
Harisisiri Bhaibheri kana mwoyo wako usiri pakanakisisa.
Ndicho chikonzero isu tisina kuona mufananidzo we Bhaibheri muupenyu hwako.
Vanhu vanokuona iwe wakatakura Bhaibheri -
kwete, ibhuku, ibhuku rezvakaitika kare rawakatakura nokuti mwoyo wako hausi pakanakisisa.
Mwoyo wako unofanirwa kuva pakanakisisa.
Dzimwe nguva, kana mwoyo wako usiri pakanakisisa, iwe unogona kurisiya wongotaura zvako pachako -
zvidzikamise uzvigadzirise wega pachako.
Kana mwoyo wangu usiri pakanakisisa, handingauyi pano; Ndingadai ndisiri pano.
Handingagoni kutaura ne Mweya Mutsvene.
Ndeapo mwoyo yedu inenge iri pakanakisisa, pane kubatana.
Mukati memwoyo wangu
Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati memwoyo wangu
Izvi ndizvo zvinhu zvaunofanira kuita usati wanyengetera.
Iwe uri pakanakisisa here usati wanyengetera, usati wati, "Muzita ra Jesu"?
Mwoyo wako unofanirwa kuva wakanakisisa usati watanga kunyengetera.
Iwe haungosimuka uchiti, "Ngatinamate".
Sezvauri kutarisa runako, simba rekuporesa,
tora rwiyo urwu, ramba uchiimba rwiyo urwu:
Mukati memwoyo wangu
Ishe ndinoda kuva sa Jesu mukati memwoyo wangu
Nguva imwe neimwe paunoona kuti kuporeswa kuchiitika, ndiko kuvapo kwa Mwari -
kuburikidza ne Shoko Rake, ne Mweya Wake.
"Jesu" - unoona vanhu vachiporeswa; zvinoreva kuti Jesu aripano.
Kurumidza kumukoka kumwoyo wako; Murege Iye atore zvakawanda zvako.
Iwe wakanga uchinyengetera; ikozvino, uri kuona achiuya.
Unogona kuona kuti, "Ndi Jesu."
Kurumidza kumukoka kumwoyo wako; Mupinze mumwoyo mako.
Hareruya! - Ameni.